Tipo coerción.
Si hay una cosa que te hará arrancarte el pelo por la frustración.
Es cauteloso si escribe el origen de Google en JavaScript y mira algunas de las publicaciones, verá a mucha gente enojada por
algunas de las cosas funky que hace JavaScript y vamos a hablar de eso y estoy solo
te daré una breve descripción del mismo porque se vuelve realmente complejo y es algo
que debes entender y saber de qué se trata, pero no tienes que conocer todos los
detalles debido a la mayoría de las partes difíciles.
Bueno, no deberías usarlo en tu código porque es confuso.
Entonces, ¿qué es la causa tipo?
Es algo como esto equivale a dos cuerdas uno y eso equivale a dos.
Es cierto que la precaución de tipo significa que cuando la apariencia que son las cosas a la izquierda
y a la derecha del operador son de diferentes tipos.
Ese no es el tipo de cadena final, uno de ellos se convertirá en un valor equivalente por el motor de JavaScript.
Entonces el motor de JavaScript va a decir que 1 es igual a la cadena 1.
Creo que te refieres al número uno.
Así que va a hacer esto por nosotros y comparar el número uno con el número uno ahora basado en la
precaución del tipo de definición significa que el lenguaje convierte un cierto tipo a otro tipo.
Déjame hacerte una pregunta, ¿todos los idiomas tienen precaución de tipo?
¿Qué crees que sí que hacen?
Porque siempre necesitamos convertir tipos entre programas para hacer cosas en la memoria.
Los diferentes tipos se ven completamente diferentes de lo que escribimos.
Escribe el número cinco en la memoria física real.
Oh, mi computadora está representada una vez en cero y todos los idiomas hacen esto.
Por lo tanto, hay algún tipo de precaución de tipo en diferentes niveles de la pila.
Sucede que JavaScript tiene una causa de tipo especialmente pesada en la naturaleza porque es de tipo
dinámico, por eso lo hace.
Volvamos al ejemplo en JavaScript, la precaución de tipo ocurre cuando usa el signo doble igual doble igual
simplemente significa comparar los dos valores y si tienen tipos diferentes, intente forzar uno al mismo
tipo.
Si volvemos y hacemos una cadena aquí y hago tres iguales y corro me sale falso porque tres iguales en
JavaScript significa comparar con valores.
Pero no intentes maldecir los valores de manera explícita con tu comparación y haz exactamente lo que te digo.
Entonces, ¿alguna vez hay que usar dos iguales en lugar de tres iguales?
Mm hmm.
Yo diré eso
No, no lo hay.
Algunas personas pueden argumentar que el doble igual en realidad puede tener algunas aplicaciones interesantes en las que
coaccionamos algo y hacemos algún tipo de verificación muy rápido, pero no es un código predecible correcto.
Puede ser confuso.
Realmente podría ser una trampa y engañar a algunas personas, así que siempre use tres iguales en lugar de dos.
Ahora escriba precaución no sucede solo con el signo igual.
También puede hacer una declaración if.
Entonces, si uno devuelve cinco y si ejecuto esto bien, no hay ninguna función aquí para consolar.
He estado grabando durante un largo día hoy.
Así que denme un descanso a todos.
Todo bien.
Si ejecuto este cinco se registra.
Porqué es eso.
Porque el curso javascript es igual a verdadero.
¿Qué pasa si hago cero aquí?
Si hago cero, ningún curso de JavaScript es esto y dice bien, quiero booleano aquí.
Así que voy a tomar su cero y convertirlo en falso ahora, este tipo de precaución
tiene muchos detalles interesantes.
Y, de hecho, hay un pequeño y agradable sitio web que muestra algunas de las comparaciones
que JavaScript hace con tres iguales.
Sin precaución, las cosas tienen sentido.
Ves que falso es igual a dos falsos y eso es todo.
Puede ver que string false solo es triple igual y devuelve true con string false nuevamente.
Pero si hacemos doble igual bien.
Oh chico.
Eso es un desastre, ¿no?
Por ejemplo, la cadena uno es lo mismo que verdadero, una matriz que contiene uno también es verdadera cuando se compara con la
cadena de uno.
Y hay tantos casos extraños y pequeños aquí.
Si quieres jugar con esto, adelante.
Pero me gustaría seguir con triples iguales.
También puede ver algunas de las declaraciones if aquí y algunos de los casos F que realmente pueden ser difíciles ahora si vamos a esta
página MDMA a la que vincularé en este video, vemos que tenemos el doble es igual al
triple es igual.
Pero también algo llamado Object dot es bastante nuevo en JavaScript y es interesante y probablemente
no lo veas muy a menudo.
Pero creo que es interesante.
Así que vamos a hablar sobre eso rápidamente, como ve en JavaScript, hay un concepto de
cero negativo y más cero.
Extraño lo sé.
Entonces, si hago cero cero triple igual más cero y ejecuto, me vuelvo verdadero, pero son cosas técnicamente diferentes en JavaScript, por
lo que realmente puedo hacer el punto del objeto y,
dados los dos parámetros, ejecutar y obtener falso.
Ahora, ¿por qué es esto útil si volvemos a esta página y vemos que el objeto que funciona es prácticamente igual
al triple igual, excepto en algunos casos?
Ese es el 0 positivo y negativo.
Y si nos desplazamos hasta este pequeño y funky y no un no y podemos hacer un curso completo sobre lo extraño que
es, no es un número, pero si no hice un número que no está en números en JavaScript y hago triple no
es igual a un número que obtengo falso, pero ¿por qué es eso?
Esto es esto debería ser igual a la derecha.
Entonces, si usamos un objeto, esto se convierte en verdadero.
De nuevo, lo más probable es que en tu vida diaria de programación nunca encuentres este problema.
Pero quería demostrarle lo confuso que puede ser la precaución de tipos y si usted es el tipo de persona que
simplemente ama la precaución de tipos y quiere leer todo al respecto y comprender todas estas complejidades
que vincularé a la especificación real que habla sobre cómo me funciona el algoritmo de comparación de igualdad si leo esto, seré una
buena lectura antes de dormir para que me duerma.
Si te interesa, puedes echar un vistazo.
La conclusión principal de aquí es que debería usar triples iguales porque la precaución de tipo en
JavaScript puede ser realmente complicada.
Por cierto, como pequeña nota al margen hay una captura de pantalla que tomé de Netflix viendo
este gran documental hilarante y ves que los errores en el código son inevitables.
Incluso el poderoso Netflix de vez en cuando tiene un problema en algún lugar, no un número.
Todo bien.
Eso es todo por ahora.
Ya veo en la próxima.